[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。皆さん今日も来てくださってありがとうございます。嬢さんしさんこんちゃん。たやさんひしさんたくまるさんこんばにこんばんに来てくださってありがとうございます。ということでいいなり始ま、え、嘘でしょ?嘘でしょ?嘘でしょ?え、やったよ。
あのなんか待機画面嘘でしょ?
意外と意外と。
ま、ということで本日はえっとスタレの
最後待機神。え、あったよ。あったはずな
のに。嘘でしょ?なんで?なんでだろう?
不思議だね。なんかちょっとぐるぐるし
てる。そういうわけじゃない。
オープニングな。
え、嘘でしょ?私だけあったの?え、なんかちょっと、あ、え、嘘だ。アーカイブで見てみよう。私を見てみよう。嘘だぞ。びっくりした。
急に喋んないで。あ、一瞬だけ。あ、ガチか。あの、あれか。あの、なんかなんかずれてたんだ、世界と私が。そういうことか。ま、ということで本日は、え、スタレの続きラフやっていこうと思います。短かったけど。
[音楽]
あ、本当にもうゲっちゃんがガっちゃんだ
。ということで、えっと来てくれて
ありがとう。ちょ、書いとこう。
リオいつもずれている。確かにね。確かに
ね。高評価アンド。
いや、なんかさ、めちゃめちゃ余談なんだ
けどさ、なんかさ、みんなのさ、いろんな
人の配信者のさ、いろんな配信とか見てて
さ、みんな重大してるの、この時期。なん
かさ、私も重大告知したいなと思ってさ、
え、なんかしたいと思うんだけどさ、何も
重大告知ないから重大告知というか言う。
勝手に言おう。勝手に言って。え、スレの
物語あり。誰も興味ないわってね。
ずのネさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。あの日以来だ。あの
周年の日以来だ。お久しぶりです。ライかさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。スカガチャします。かにさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。されてきするでしょ。大口事勝手にしてる。
[音楽]
いつも試験とずっとずれてるから安して
毎回驚かされえ、本当にちゃんと重大な
告知してもらって。重大な告知ね。なん
だろうね。あ、コラボしますとか。木曜日
と9月1日コラボしますとか。え、でも
なんか私に関するさ、なんか重大告知し
たいんだよな。
いや、マジで影響影響なんだよね。
チャンネル登録お願いします。
よし、これで、これでオッケー。
ということで、今日は続きやっていきましょう。ここから、えっと、ラフがあと少し、マジであと少しだと思ってるんだけど本当にあと少しなのかわかんないけど、ね、コメント更新しながらやっていこうと思います。ラフ終わってるかなとか思ってたんですけど、終わってなかったわ。え、ジでの花火ちゃんが育てられないので、花火ちゃんが育てられるようになるまで頑張りたい。
私は推を育ててこそ。ってことで僕ちゃん
僕ちゃんについててあれ何してたんだっけ
?もうなんか忘れたな。告知の内容を
間違えるまでがリちゃ確かにあとちょっと
。ああ、本当あとちょっとなんだ。ガチか
。オッケー。え、船乗る
出行船乗る
のか。人の姿に化けて私たちをグローして
いたなんて。うん。本当に今いまし。
何?何?何?グ労していた。そんなこと、そんなことないで。え、音大丈夫?花火の異物は周回できるけど。あ、まだやらないよ。あ、そういうこと。一緒にでしょ。
[音楽]
心配なのはこの選手にあとどれだけの物質レギオンが潜んでいるのか分からないことね。
うん。ちなみに音大丈夫そう。え、もう何か何かわかんない。低運。低運。あ、あれね。
[音楽]
怖いやつね。怖い女の子ね。ナイス何がなんだか。
でも幼じちゃんの言った通りよく考えると手に怪しいところがあった気がする。
特に上の増物に異常な興味を持ってたりとか。
うん。いや、マジで
首折れた時超怖かった。
天運という人物が実在することは間違いないでしょう。
うん。
安心して。
彼女の行方は運気軍に探させるから。
え、またつか合うのかな?
私たちの前に現れた運は
パーフェクトヒューマンって言って合うのかな?
あの悪さと残忍さを見るにベルトの推測通りきっと私たちを混乱させたかったんでしょうね。
うん。うん。うん。
彼女の罠にはまるわけにはいかないわ。
本当にその通り。あ、もう合ってるんだ。なるほどね。育成が先をね。
確かにごっつさんこんばに来てくださってありがとうございます。相当先であ、相当先なんだ。
あれはなんだ
寿命族が管理していた点で
寿命族の故郷から移植された
寿命族
古の継承地だと言われているわ。
はい。
対戦で剣木がおられてからも剣木の根は伸び続けていた。
いいね。本当に枯れたわけではなかったのよ。
あれかでかい木か。これは
同盟は権木を臨鏡教に封じ込め竜の結属である寿命の力を借りて
うん。うん。
制御しようと。
全然わかんないわ。
族の竜に代々権木を見守る使命を与えた。
なるほど。首折れたから今してる。そういうこと。
その封印かわからない。
残っていたとしてもあの悪量のような絶滅体訓を止めることはできないでしょうね。
うん。
し君たく前は急げけ権限に現凶を報告したけれど休刊の陣で話して以来
もう全然わかんない。何聞いてんだろう私
ねえ。
確か
分からないんだけど。
こちらから出向かなければならないことがある。
軽減
と言っていたわね。
うん。
気損の時である。今将軍を信じるしかない。
全は急げ。あれ?行っちゃった。え?行っちゃったの少し前に。あ、急に。お、ここは
イケメン集団。イケメンとお寿司。話忘れてからやるから。確かにね。そうね。漢字力のせいではなくていいや、全く。てかもうわかんないもん。え、でも感字力もないよ。だってさ、スタレむずいんだもん。何書いてるかわかんない。鱗小ださん。
鱗さんか。タこう
うさん臭石だけど確かにお寿司だけ覚え
覚えてるよ。タンクも覚えてるよ。え、で
これがね切ナ切っ
たなんかそんな感じだったよね。鱗ださん
がいる。え、む口君詳しいんだね。あむ口
君あれだな。探偵しで間違いなさ。
途中で途切れ途切れの命令だけどをここに集させる内容だった。
きっと生の問題を解決するためだね。
ラシか。うわ、ラフで覚えときゃよかったんだ。
の影が見えてきた。ようやくタに戻れる。
うーん。
ね、私は嘘をついてなかったでしょ。安全な場所にする以上ついてたの覚えてたんだよね。
ちょっと遠回りしたけどないに
[音楽]
こだ。ラ折だ。めっちゃラ折だ。
うさん臭い方
うち原さんこんばんに来てくださってありがとうございます。
行く先を気にせず流れに身を任せれば得るものがあるとね。
なるほどね。いや、声いいな。やっぱどういう意味?結構声好きだな。
やっぱ一段あさんだわ。本当に
お嬢さんに霊を言っているんだよ。
あ、嘘。
何何何いい感じ?いい感じなの?長官のところに報告に行ってくるね。
うん。可愛いな。た、お寿司。
ああ、この辺りを見て回ってなよ。
話題に上がらないんだ。運気が来るからあんまり遠くには行かないように。縁があったらまた会おう。
うん。石な説さん。
新しいフルネームできてる。
お、
私のカレピッピー。え、めっちゃええ、
なんか、なんかいい感じやん。でも
アイコンおもろ。アイコンめっちゃ自分や
ん。
何?運気軍なんだ?なんだなんだろう?
これ。運気軍って言っとこう。お前たち
送信に失敗しました。あれ?ブロックされ
てるかも。やばい。
マジか?マジか?ブロックされてる。ちょっとやばい。
一向に通信が繋がらない。
あいつらに何があったのかさえわからない。
まずい。ブロックされてる。
軍は性格のために兵力を集めているようだが。カが俺たちをおびき寄せた理由は何だ?
うん。
あいつらは陣は今どうなっている?時間無駄。
確かに確かに陣合ってないやん。
情報が必要だ。
うん。
えっと、会話をして把握する。会話をして把握する。この辺ショック。それなストーリー見ながら一緒にやろう。
俺はもう行く。いや、なんでもない。俺はもう行く。
てどこに
急にね自己紹介かのようには解かれてないし。運気の作戦行動だって終わってないじゃない。
なんかいい感じの身長数落ついたら私があんたと説を家まで送ってあげるから。なんで女の子に送らせるなんて単そんだがブロックされんだぞ。え、なんかティなりみたいな。あ、違うわ。全然違う。ラ説ごめんな。さっきは切なとか言っちゃってごめんな。
[音楽]
故郷に帰るのは久しぶりなんだろう。
そうです。
家まで送ると何がいいの?え、
何が何が?男性人が家まで送るぞってこと
?なんか大切に大切にしてくれてる感
でしょって。原身たまにいるよね。イーリ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。いらっしゃいませ。ここは俺
の故郷ではない。
嘘やめて。
なんで嘘つくの必要かな?どうしてそれを?
こに近づけば心が乱れる。君の目は誠実だ。
うん。
行きたいところがあるのなら今すぐ動いた方がいい。
なんかだるそうな声いいな。
もう運気が僕たちの身分を調べにくるはずだ。
うん。
僕にも行くべき場所があるからここに長いするつもりはない。
うん。束縛されてるだけやで。それうええ。君だ。
僕は業承商人だからね。終わっていない商売を終わらせに行くだけさ。
うん。うん。うん。ちょっと私の君たちのせいで私の恋愛感曲がってくるぜ。いやいやいやいやいやいや。だって変な人に会ったらどうすんのよ。あ、そう。ホラーゲー間違って
年後にやっちゃって間違えちゃってさ。それさきつく気づいてさ、やべえってなった。
[音楽]
変な人に会わないように一緒にいるんじゃないの?送る人ってもはや懐かしいストーリー。え、でしょ?喋るだけで裏切りそうなおもろすぎ。
人には悪いが俺は仲間たちと合流しなければならない。
うん。
ここまで世話になった。
ありがとう。クソお世話になりました。ありがとうな。お前ら。お前らありがとな。小学どういうこと?いちゃのばや。本人が変な人なんだから仕方。あ、仕方ないじゃない。意味ない。
[音楽]
変な人と会っても大丈夫そうってこと?そういうこと?え、なんで急に歩き始め?どうしたの?どうしたの?タコなんでその急に筋良いって下敷き挟んでんのか後ろに。
大変な。
うん。
この大神性は我ら寿命族の運の術で駆動しています。
古の水を飲みクジが虹を吸い込むように単薬を練り上げて
なんかタンって言葉好きなんかな?
下敷し下敷ってやばいな。なんか頭痛撃たれたらない。えー、何すんのこれ?飛べ、飛べないの?え?ああ、エレベーターね。
[音楽]
こっからこっから足になっちゃうから。
これ上下下から上からトンってやったらあ
、しかもなんかご丁寧に電車のさ、車椅子
の方が降りるかのようにありがとう。
わざわざジャンプ
な。ありがとな。りやべ。いや、
もっと仕掛けた。なんだなんか
作ったにはその
術がかけられております。うん。
さあ、若様、本備で感じてみてください。
若様どっち?え、こっち向いてる?
世はからくりに頼らずとを操れる。
うん。
感じたところで何の意味があるというのだ。
そうだよ。一体何の意味があるんだよ。
若様は選べ。
適当に合わせるの話を
で言えば当然一だと言えるでしょう。しかし銀の術は基本となるもの。
寿命族の親営。
親営。寿命族の影はまだ消えていないのか。
日本語むずいって。
この記憶は。
そんなさ生きてる感じ寿命とか使わないから。
関係のないことだ。
うん。マジで難しすぎ。いや、待ってる時のポンはそれだったか。
[音楽]
でっきりスタレ工人忘れてすぐできないとかがなるほどね。そう、私の今日の
1年後だったね。寿命族の親営
みんなあんたは新龍の生まる変わりだって言ってるけど本当なの?
うん。
り、今の俺は
人の世界にしかいないから使うわけないじゃ。
そうか。そうか。
普及だ。
上か。さすがにか。
血続ではない。
うん。わかんない。わかんないよ。もしかしたら、もしかしたらいるかもしれない。
あなた様が1
人前になられるところをこの目で見届けたかったのですが。
[音楽]
ああ、でも見届けてもらって構わない。
悲しむことはありません。は消滅と繰り返しこの世に存在し続けるのですから
[音楽]
うん。
あなた様がリソに乗られた頃にはります。
私も幼児に転生していることでしょう。
あ、そうなの。
その時はどうか温かく接してやってくださいませ。
はい。偏差値ガチで低そう。いや、マジでね、低いでしょ。英語とかのが無理だわ、私。国語も国語は雰囲気で勝ってたな。あの覚えるやつだけ
[音楽]
社会のもやばそう。うん。
覚えるの?え、でもなんだろうね。漢字は
できるよ。できないか。さすがに難しいの
は無理だ。
世界日本公民系。あーん、そうだね。確か
にきついな。日本ちょっと
私が好きなところだけ
好きなところだけ詳しい。しいことが起き
ております。
これ以上先に進んではなりません。うん。
あなた様のあなた様の敵が待ち受けているのです。
[音楽]
うん。うん。うん。
すまないがここにとまるわけにはいかない。すでに俺の仲間たちがここを離れた。早く彼らに追いつかなければならないんだ。
なるほど。
あなた様は
ま、そうだよね。なのなのとかに会いたいてことでね。取れるのですね。
[音楽]
私どもの話を聞こうともせずに
やばくない?やばくない?裏切ってるみたいになっちゃってない?これあの時と同じように
いつ
かしこまりました。臨鏡への船はにありますのでそちらにお乗りください。
はい。文系科目無理そう。いや、マジで無理。マジで無理。本当に文系無理。
マジで理系の方が得意
だってさ。答え1個じゃん。答え。え、
何これ?おもろ。え、こんなに船あるのに
なんで先端に立つんだろう?おもろ。
姿勢いし。え、めちゃめちゃ綺麗じゃない
?え、ちょ、意外と綺麗なんだけど。
みんなポロクソ言ててな。え、時間通りね
え、あの感情が湧き上がってくるのを感じ
。れなきゃイケメンじゃこれ。
そうだ。この感覚だ。
それなら解き放ちましょう。魔音の身を。何?何?何?何?
よく来たな。
来ました。初めまして。遠鏡はここから。え?そうなの?
今こそを支払う時だ。
何払う?
姿を変えれば逃げられると思ったか?逃がさんぞ。
何が何が?どういうこと?
お前にもその女にも何度も言ったはずだ。俺は炭鉱だと。
え?何?何?違う人なの?
お前たちの過去と何の関係もない。
タコ。
え?何?ちょっと待って。
見た目を変え。
ブロックされてる理由はここ。
は過去の罪をなかったことにできると思ったら大間違い
何何何何何過去の罪も背負うってよ死を経験していない
この苦痛を意味わかんないんだけどこ
貴様に死の靴をな
えもこの言い方だとジは
1回死んでるよね。
それはだめだよ。
誰誰?うー
君は今日ここで誰も
んだっけ?えっと
指名
君には僕と一緒に来てもらう。
はあ。
軽減についている小僧。奴は時期の見極め方を教えなかったようだ。
ねえ、君は離れた方がいいよ。
イケメンなんだよ。
もし戦いに巻き込まれたら
あれ?
え?何?何?何?何?何?どこかで見たことがある?
あ、元気か。
気をつけろ。
え?
うわ。うわ、かっこいい。
ちょっと待って。意外とかっこよかった。その
え、な、何?ど、待って。かっこいい。
2人だからな。
え、何?何が起こった?大丈夫か?急に井上マリナさんアルミなの?
[音楽]
よくも
小僧を教えてやろう。
え、何?どっちが悪いの?
そこにいるのは
銃の悪を犯かせしめ。
え?
先週を裏切り、対乱を起こし。
誰?誰?誰?誰?
衛星につこ。え、タコを信じて。え、後半後半空間なの?
ちょ、え、
月君だ。
陰ゲ月君付け。まさかのちょっと待って。かっこいいな。
待って待って待って待て待て待て。イケメンじゃないの?ちょっとちょっと待って。イケメンだな。
ハンターだけだと思った。
ならばどちらも捉えて将軍に
やばい。行明機質入ってる。
え、ちょっとまえーちょっと誰?
陰ゲ月君
陰ゲと呼んでました。
従罪人が1人先週に潜り込んでいるとは。
う
さ行け。
やば。行明。え、私?え、誰?私は誰側?
先週に来たのは友人の安秘を確認するためだ。
ラウマの男場の確かに。え、私こっち側なの?もらおうか?
え、な、敵なの?味方なの?どっちなの?
どいてもらうぞ。
これ説明するのにやばい。
も近く読む必要があるけど説明?え、気に
なるけど。ちょ待って。
じちゃんあそうなんだ。超うと床きとする
よしょ。なんかちょっとそんな感じよね。
あ、こっち味方なんだ。なるほどね。で
なくてはない。因月より友人との再開は
もう叶わぬかもしれない。
私は再開したいよ。戦しているだろう。
黙れ。君も行かせはしない。
うん。
いいだろ。ならもう少し盛り上げようじゃないかなあ。カフカ。
え、カフカマ入る?
しましょう。
なんで聞いてただけあれなの?
じんちゃん束縛を解くのよ。
え?縛されてるの?
行くぞ。
それもまたいいかも。じんちゃんの束縛ならいいかも。
[音楽]
じんちゃんの髪色。え、綺麗じゃん。毛先青赤いの?これじんちゃん。いやあ。え、かっこいい。ちょ、初めて見たんだけどさ、全然かっこいいわ。てかこれできないのね。これもう倒すだけじゃんの。生みで。全部生みで。
まだ足りない。
のがやらかしてて。
それがラフにとって滞在じんちゃんもその件に関わってて単鉱にけじめをつけるさめに貫いた以上。あ、なるほどね。分かったわかった。
なるほど。だ単鉱の過去ごとどうのこうのってわけね。大体分かったな。
味方になったらなんでと思った方いえ。確かに強そうだね。相当強かったんだぜ。今すり抜けても出るけど。え、でもそうだよね。
私がこの前さ、うわ、なんでちゃんなのとか言ったけどさ、もう普通にかっこいいしさ、強いよな。
姿が強いもん。
確かに2人とも手ごいね。
うん。
となるといえやっぱやっぱいいな。スタレイケメン多くていいな。
いや、美女ね好きなんだけど。ただねたまにイケメン欲しがったりするからな。
[音楽]
あの女に襲われたか。
何?なんだ?どの女?どの女?ちょっと
神殿もこれ以上時間を取られるわけにはない。
うん。これを強化強化。めっちゃ強化すんじゃん。
めっちゃ強化するじゃん。行け。
他にがない。
行け。陰月君。
僕は
男性キャラ必須えでしょ。初多すぎる。わかる。え、な、なんかうわ、複雑。
私結構好きだったのに。
ちょっと待って。みんな聞いて。もうやめなさい。
ちょ待って待って待って。この聞いてが何かあるね。
どじんちゃん満足した?
うん。
あ、何か知ら。直接知らないから捕まえようとして。なるほどね。ふん。
ふん。
え、でもやっぱあれか。ゲつくのがかっこいいな。好きだな。
何をした?
これから登場する誤人を迎えるためのちょっとした準備ってところかしら?
うん。
ラフの将軍様の前でじんちゃんや君たちが笑い草になったら困るもの。
なるほど。
こ様。なるほど。
イケメン好きだから欲しいから。そう。え、そう。イケメン。そう、イケメン刺さるから。マジで。
[音楽]
将軍。
将軍。え、これが経験将軍か。さっきの。え、だよね。なんか透明でずっと青くよね。青、青が住んでいるだったよね。多分
[音楽]
人が久々に帰ってきたというのに。
あ、将軍だわ。
なんとも気まずい場面になっているようだ。
うん。
給を懐かしく思うのであればもっと早く知らせてくれてもよかったんじゃないか。給有なの?そういうこと?あ、
[音楽]
D
なんだ。ええ、中国にええ、炭鉱の一族であるなんだっけ?人命人命族だっけ?は転生する種族で転前の記憶がありますが単鉱には分けあってわずかしか前世の記憶がありません。
[音楽]
その単鉱の前世と人のやらかしの生さ。あ
、なるほどね。あ、すごい分かりやすい。
さっきの声優さんも分かりやすかったけど
、なんかより深まったわ。ありがとう
ございます。大体分かった。なるほど。
人命、人命でいいよ。
えっと、敗北知らなかった。あ、そうなの
?2人の実力の高さによる敗北の教育をえ
、てか待って。これなん?1文字でな、
何て言うの?これは
一文字
げ現じゃないでしょ。どうやって元検3級
受かったんだろうか。え、普通に。あ、
ひこ、ひこね。飛に経験させようとし将軍
も情報与えなかった。ああ、なるほどね。
経験させ。将軍の教育感優しい。どうやっ
て普通に勉強したら受かるよ。
普通に勉強すりゃ受かるんだかな。
基本何でもそうだよ。意外と
読めない。そう。フリナを頼みます。やる
べきことはもう終わった。
ああ、そうだろうとも。
うん。
君たちは以前先週を助けてくれた。わずかな力だったとはいえ感謝しているんだ。このものを連れていく。今回は見なかったことにしよう。
ええ、将軍見逃してくれるの?
僕は
今はそんなことを言っている場合ではない。
うん。
現凶だけど、あだ名がひこなよ。謎だけど。ひこ太郎。勝手に勝手に結構好きなショタなのに。
久しぶりだな。古きとよ。
お久さ。お久です。
俺は彼じゃない。
うん。炭鉱なんだ。一応陰月と言いなの。
あ、すまない。
因月の陰月君の時にお友達だったんだな。
[音楽]
まだ行かせるわけにはいかない。列車の友人たちが輪鏡で君を待っているんだ。
うん。
私と一緒に彼らに会いに行こう。
行きますか?
月き照らすこに勝さる。
うん。
リ鏡の景色は以前見たことなんかぽいな。
再びここに立つ君と私はもう違う。たえ肉体が滅びぬ種主だとしても
うん。
電池の不と並ぶことはできないか。
なるほど。
将軍は寿命族のリ廻転生を知っているはずだ。
うん。うん。あ、さっき言ってたやつね。なるほど。に単風の罪を洗い流している。
タ風の罪。
タ風は誰だよ。
もういない。俺の名は炭鉱だ。あのタ風が英雄だろうと。
と人だろうと。
難しすぎる。
俺とは関係ない。
俺はもう彼の刑罰を受け永遠の追放を受けた。
うん。うん。うん。うん。
これに対して文句を言うつもりはない。ただ将軍には過去の斬衛を捨ててみてほしい。
なるほどね。月になったけど強化持ってない。天才の天才の配信じゃないわ。配信の天才だけど告知が豚骨ってこと。
元教は剣の天才ですがゆえに敗北を知ら
ない天狗であるから敗北を知って欲しかっ
た。ええ、天狗系だったんだ。イ月君て
いうのはタコの前世の雲の上のご士
タ風の力です。へえ。なんか難しいんだね
。結構やっぱり
でもなんか分かりやすいっちゃ分かり
やすいけどなんかあれだ。
かのように不快感が蘇ってくるよ。おそらくのその見た目が龍の角が龍の奇質が
[音楽]
2人の姿を結びつけているのだろうね。
うん。ご運のご騎士。あ、運のご死が
1セットだったんだ。
だからああ、聞こえているよ。
聞こえてはいるが、それが何だと言うんだい?
うん。
たった一言や2
言周りの態度を変えられるのであればこの世に紛争は起きない。短風として見ないで欲しいと言ったか。
うん。うん。うん。
いいだろう。だがその代わり。
あ、生産しろってことね。
ことをやってもらいたい。
なるほどね。タ風として見ないで欲しいから単鉱としてやってよって感じだけど。
ま、とりあえず生産しろよなっていうこと
ね。リジに説明するのはとても難しそうだ
よね。このネタバレだってみんなはさ、
ここからどんくらい先に行ってんだよ先に
行ってるわけで余計難しいよな。過去に罪
があったこととラフの題材しか説明そうね
。
月は花火とあ、そうなんだ。めっちゃ
いいじゃん。タ風としてイケメン
最後に1度手を貸してほしい。
これが終わったら彼の死を認め
君への追放例も撤開しよう。
約束だ。
その後少なくともラフでは君は誰の影でもなくなる。
なるほどね。は生産しろってことだな。こが俺にもできるとは限らない。
確かに。確かに。
いなら約束はなしだね。君の前世を恨め。
何したんだよ。
しなかったらケの力が完全に残っていたらこうして君に迫る必要もなかったというのに
うん。
再びここに立つ君と私は違っていると。私はさっきそう言ったね。タフはいなくなり鉱だけが残っている。
そうだね。
私も今はただのラフ将軍でしかない。やらざるを得ないことがあるのだよ。
なるほどね。最ストーリーはスメール
くらい。あと国2つ分。遠い、遠い、遠い
けど、ま、でもここから楽しめることはね
、いいやん。
さてと、明るい話題に変えよう。うん。
君が列車で作った友人たちが今近くにいるのだが、彼らに会いたいと思わないかい?
え?会ってくれるの?この角で惚れるよ。
彼女やベルトさんがあいつらをここに連れてきたのか?
え、怒ってる?
それは嫌なんだ。
この先の原竜電で待っているよ。
え、めっちゃなんか竜だらけなんだけど。口からなんか出てる。あ、いや、龍じゃないな、これ。
なんだこれ?よくわかんない。ええ、誰ってなる?
包の意味を警戒し、
多分再来年やばいな。
を警戒し、薬王秘伝を警戒してきたが、まさか
あれね、やばいやつね。敵ね。敵ね。
純のさ中に下道もと戦うことになるか。
うん。
この一戦を経後、ラフの損に関わらず同盟はレギオンをフグの敵と見なすだろう。
わお。次もその次も長そうだよね。マジでめっちゃ長いよね。同任務とかやらないから大丈夫よ。が同盟に直を出すことはなかった。
[音楽]
同行に任務関係ああねによると
好きなキャラしかやらないかもね。
戦争機会が集まる軍団だとか
ピノコニーのことしか考えてない。正解。正解。ガチで正解。
父対君それぞれ。
マジピノコにしか記憶ないわ。
記憶ないって何?
これはまいったな。
まいったな。これまったな。
言狼は物事をや感じが多すぎるとまずい。
[音楽]
だから性格の災いを計画し
うん。
薬王秘伝を水面に出させた。だが、今やその陰謀は暴かれ。彼女は自ら舞台に立つしかない。
[音楽]
それも一部が。あ、そうなの?
いや、違う。これは彼女の壊滅美学に背ているな。
何?何?何?どういうこと?
きっとまだ気づいていない何かがあるはずだ。
やばい。漢字アレルギー。マジで?マジで?人マシ出る。ガチ人マシ出る。本当に。
やばい。脳みそにマシンでそう。これやばいよ。比較的分かりやすい。あ、知っている。
[音楽]
そうなんだ。
タ風が犯した罪に対して重王師は君を滅するべきだと強く主張したんだよ。
うん。うん。うん。
そして寿命族の方は半々。経龍の伝承が半分しか完成していなかったからね。
こうなんなんだろうな。
自知識なさすぎ案件なんだ。これに組んでいたが殺す勇気はなかったんだ。
[音楽]
うん。
重と天白士が納得するよう圧力をかけ
なんかさ、その文字がさ、どういう意味を込められてるのか知りたくない的に執行した。
[音楽]
うん。
だが彼らはその途中である歌詞を残した。
先週のストーリーも俺も正直あまり周りごいからそこは好きだ。まあ、なるほどね。
のだろうか。
調べなさいよ。え、ちょ、全部調べることになるよ。
端から恥まで。重王師とか調べて出てくるのか。果たして。なんかスれの後語ですって言われたらあーしかわかんない。マジで。え、ベルブログのいや、言えたわ。すご。アンのやつ。あ、やった方がいい。
[音楽]
なるほど。準備の騎士の同行。ちょ待って。やるか。裏でやるか。え、何か倒れてる。これ何?犬?狼?え、尻尾でかい。可愛い。ちょ、なんかジャンプできないんだけど。ルアン可愛い。ルアン。ルアンメイ。
ほお。君の友人たちがレギオンの連中と戦っているな。
うん。
解説するとネタバレ振りまくるから
うまく嫌だよね。本当に。
え、1ラフは変えて。え、そうなんだ。
わざわざまでも急ぐ早く火生してやらない
と。
火生してやらないと上からなん。ありがと
ね、イ月君ありがとね。の
イ月感行きます。ジー
勝利で
強くない
始めようか。
早く最初から欲しかったな。言いますが分かりにくいのあ、やっぱそうなんだ。むずい。なんかさ、そう、マジ朝の最初とかマジで理解できないからな。
[音楽]
全員お試しなので確かに
さあ話長眠くなるわかる。昔最強だった。これが
機を逃さない。
いや、そうだよな。昔っていう辺たりがなんか悲しいけど、
[音楽]
ま、そうなるよなって感じするな。
来こへ。
あ、かっこいい。
権限将軍かっこいいな。
倍速で行く。
いや、名の自慢もやばいよね。知らない言葉しか出てこなかったもん。ま、そういうことよね。本当に原身のサイズは雰囲気で生きてたから。マジで知らないとばっかりなって。そうそうそうそうそうそうそうそう。軽減れ私何て言った?気すら起きなかった問題。
[音楽]
いや、確かに剣やばい。倍速解除した。え、なんで解除してないよ。
天のさ、
最初ま強かったんだ。最強でした。
[音楽]
行けドン。
剣天みたいなうずい。天ちょっとちょっと惜しい。
惜しいとかそういう問題じゃないけど、この
番右の敵かこの辺もなんか原神で似たようで見たことあるな、これ。爆発使おう。え、爆発じゃなくて解放じゃなくて何なんだこれ?
何なんだこれは?え、なんかかっこいい。え、でかでか。え、でかいんだけど。そんなでかいんだ。
うちの出番。
サンデーが強。待って待って待って待って待って。やめて。サンデーが強い。やめて。
[音楽]
私の心に来るからやめて。サンデー好きすぎて。サンデーもう心に来るから。あ、必殺技味なんだ、普通に。オッケー、オッケー。飲め。
え、何それ?何それ?何それ?何それ?トゥース。トゥースの日本ワじゃん。トゥース。トゥースの
[音楽]
本の指だった。はい、大パン。はい、大パン。数十万ダメ。もうさすがにね。来ましたか。
軽減
星5最弱候補突破
最弱トゥース最弱トゥースじゃないちょ待って待って本当に知らないちょトゥ素は
万以上が当たり前そうなのケツマスこんばにあられんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今いい感じです。
ご苦労だった元殿の新作府の
優しそうだけど右目見せてほしい。
言狼の計画については
見です。
1番の異はあそこにあります。
うん。
絶滅大訓である言狼が用いる手段は物事を内部から自回させるものだと聞きます。
きっと奴は権木を操って樹家の力を巻き散らそうとしているに違いありません。
なるほどね。
ラフを不の意味物が応行する地獄にしようと企んでいるのでしょう。
ああ、難しい。
うん。
本当に難しい。
は、大方把握した。列車の職喜んでくれると思いる人物を連れてきた。是非会ってくれ。
どの人物?あ、イゲ君だ。イゲ君。
え?あ、あんた
まさか
初心に
初心に戻ろうぜ。陰ゲ君。
クも人もうつにうつ病にして滅ぼすって趣味を持ってるのが言狼ってこと?え、怖。めちゃめちゃ怖いやん。そんな分かってない。さすがにここいいぞ。
本当に?
えっと、炭鉱でいいんだよね。てか頭のそれって角どうなってんの?
どうなってんの?
話すと長くなるだが俺で間違いない。
え、じゃ、ブロックはブロックしたことについては絶対に攻めないで私のこと。
つまり本当に何らかの力を隠してたってこと。
うん。
さて、雑談はここまでにしよう。
なんでなん?
列車がラフに着いた時、君たちは性格の問題を処理するためだと言っていたね。
うん。
だがあの時の私は性格ハンターに別のたらみがあるのを恐れ君たちの提案に乗らなかった。
乗らなかった。
人がうつになって自滅する様を見るのが
趣味とか壊滅じゃなくて優越だよな。怖い
な。怖すぎ。きっと
だよ。気にしないであげよう。
触れちゃいけない。結局ハンター
が何かを企んでいたのは事実だ。しかし
そのみは諸君をここへし
まそうね。
わざと事態を拡大させて先週と列車を協力させることであった。
うん。うん。うん。
今では諸君の誠意を疑う余地もない。チャイの言葉では足りないほど感謝している。もしこれ以上何かを望めば扱ましいと言われるだろう。
なるほど。
だが不原殿が言った通り原狼の登場で自体は制御不可能な状態に陥った。
ラフの将軍としてやず殿の力をお借りしたい。どうか諸君にも全面的にご協力いただけないだろうか。
え、一応あれなんだ。陰月君呼びしないんだ。単鉱なんだ。
ラフの危機がうまいが
雑誌するつもりはない。だが俺自身の意思だ。請求列車を代弁することはできない。
何でもいいよってこと。
探索、理解、構築、連携。列車組が全倒する開拓の心情はこの
4つのワードだ。
うん。
しかし旅は険しくらを貫き通すのは極めて難しい。
恐怖、基地、敵、死、これら旅の困難を乗り越えて歩んでいける七し人はごく少数だろう。
なるほど。
因月って言っても、ま、確かにね、何てなるよな。離れるにせよ。七人の目的地は自分自身で決めるべきだ。列車が次の目的地を決める時にた一票みたいにな。
うん。
え、
タこ、あんたはどうする気?
そうだよ。そうだよ。言狼のやつで胸に
ある傷ある黄色に輝くイケメンに認められ
た宇宙全体でも数人しかいない存在。あ、
そうなんだ。もう特別レアなんだ。
手を差し伸び。え、私が決めていいの?
そんなん、そんなん優し伸べるでしょう。
え、でもどうなの?俺1人でやるか。
巻き込むかったこと。いや、巻き込んで
こうぜ。
巻き込まれたい。
巻き込まれたいぜ。
ありがだ。
手出すよ。巻き込まれに行こうぜ。
俺は七人としてここに立っているわけではない。これまでの道のりも
人振り回され、とても自由とは言えなかった。
うん。女に怖い怖い怖い。やるの今こやるやります。
[音楽]
だが寿命の末裔として俺はラフエの責任を全倒しよう。
いやもやるしかない。よし。みんな最初に来た時と変わらず正義が何なのかを理解してるみたいだね。じゃあこれからどうすればいいの?将軍。
え、なんかなんかここのいや、なんかさっきから慎重さでキュンキュンしてんだけど大丈夫?そう。
妙はない。これは一緒。
なんか優しそうな顔して見てんの好きなんだよね。
寿命族の長老がかけた中途半端な脱の術と炭鉱殿が流ソンの記憶を取り戻すことにかけるしかないだろう。
うん。りソン。ソン
何?何?何?何?何?
見木が定の使命に切り分たれた。
昔話だ。日本
樹家の王の呪いはかに残っていた。
だからラフは普及の末裔の力を借りて剣木の残骸を封印したんだ。
うん。うん。うん。
そして制御することに成功した。
うん。
なんか、あ、歌か。歌か。なんかすごいなんかお兄さんぽい声がさ、支えてきてんだ。なんかめっちゃ支えてきてんだ。
何これと思ったらさ、歌なった。
何と思っていやでもここないしなみたいな。近くにもいないはずなんだけど何だと思ったら
大丈夫か大丈夫だと思ってないから安心。
オ安心します。
はの水を引きを没させて
そうちょれの恋だな。恋ないよ。声だなと思ったな。
その早と犠牲を記念するために先週同盟は臨鏡で原流隊の火を立て寿命の像を残したんだ。
寿命の像ね。で、これが陰月君ね。
ふー。この頂像なんだか炭鉱に似てるね。
鋭いなのなの。
もしかしてこれ炭鉱の兄弟だったりして。
やっぱそうよね。ちょ待って待。
進撃パーティーベルトライナーとベルトルト
えライナーなの?声がライナーなのか。
エルビン団長やん。団長といきまじの声。気持りの声。おもろい。
少し似ているだけだよ。
うん。
これは随分と昔の出来事だからね。
え、なんか優しくない?
して言えば
何それ?
歴代の龍ソンは
皆外見が似ているんだ。
うん。三笠だ。確かにいてね。
現在の竜はただ集名しただけの子供で力を完全に受け継いたわけではない。
うん。
炭鉱殿は知っているだろうか?
タ風がなくなり、ラフの寿命族にはもうこのことができるものはいない。
うん。
かつて剣木を守っていた君ならば私たちのために剣へ至る道を開けるはずだ。
いや、マジ行ける。今ここそやるんだな。今ここでが使える唯一の人なんだ。
全て君に託したよ。
人で完結。
へえ。なんかさ、
時さ、中国のドラマずっと中国語のドラマずっと見てたんだけどさ、様のお話が終わるまでどうかここを離れ。
[音楽]
すいませんね。すいませんね。歩いただけなのに。中国語の話してただけなのに。そ、中国語のドラマめっちゃ見てたの。
あの時に流れてる音楽と似てる。伝わるか?
何の話や?なんかそのこの音楽で音楽の話をしたかったの?音楽の話したかっただけなのに。
中国語のね、ドラマおもろいよ。中国ドラマ。え、何?何?何?若ぎの蘇生なんだこれ?全読めるわけないじゃん。もうやめた。読むのやめた。
[音楽]
鱗抱き。鱗だきと岩を立ちける。
え、ダメだったの?え、今何ダメだったの
?はい。あ、この血の。あ、感じなきゃ
だめなんだ。中国ドラマ見ないか。
おもろいよ。
鱗そう
。歴代の龍ソン。竜ソンがなんかあれだね
。三国っぽいね。
え、居住の力を銃分散される結び目が構成する。はえ。うええ。うお。え、かっこいい。え、そんなことできるの?ガチで。え、ちょ待って。タンク舐めて。ごめん。
[音楽]
やば、やばすぎ。え、ちょっとめっちゃ綺麗なんだけど。こんな綺麗なの?え、すごいんだけど。え、めちゃめちゃすごい。
うわ、かっこいい。え、半分個じゃん。
え、これ初期にあっ
えぐい。水の底にこれほどの建物が
[音楽]
ほあ、
寿命族の竜軍宮軍が輪鏡教にあったとこ書に記されていたけどこういうこと。
[音楽]
こんばんに。ク井さんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
やばすぎ。水の質感マジえぐかった。
出このランが起きていた時、私は幸運にもこの危険を自分の目で見ることができた。
うん。
今は総会の変を経て宮殿は廃墟と貸している。寿命族の聖地で剣木を封印したことについてラフは彼らに大きな仮を作った。
なるほど。苦だろ。
はい。うん。ちっちゃ。
ここに残って運気を引きて道を守ってくれ。他の邪魔が入らないようにしてほしい。
軽減。将軍はお
1人で言狼に立ち向かう。
原狼あれ真ん中の竜かな?原狼は
人ではない。友人たちが同行しているではないか。
水流銀水流銀でいいの?
将軍様、我々も将軍様におします。我々も連れて行ってください。
心臓を捧すぎる。
そうです。将軍様、あまり力になれないかもしれませんが、文岐軍にとって選手を守るのは役命です。
うん。
それを異教の旅人に任せてその背後に隠れているなどできません。どうか我々に戦人をお任せください。
本当か君たち?本当か?乗っってたやつ。
[音楽]
皆の気持ちはよく分かった。
うん。
だがこの先にいるのは法場の意味ではなく反物質レギオンの絶滅。
あ、原因のやつ。あ、ね。
この道を通れば
じゃ、首折れちゃうや。
球と人滅の対決となる。
ええ、
それよりも君たちにはもっと重要な役があるんだ。
運気よ。聞け。
はい。心臓を捧げる準備はもうできています。私が権木に入り、海が元の姿に戻ったら即座に撤退し同点を封鎖させよ。その後は大木の指示に全て従え。
いや、もうそういう指示なんだ。え、なんか綺麗だな。なんかモアナ見てる気分だわ。
分かる。モアナと伝説の海ヘドマしてたから似てようなもんだよ。確かに乗っられてたんだよ、あれ。絶対絶対そう。
不ロ。もし私が帰ってこなかったらこの天末を整理して他の先週に報告して欲しい。
うん。うん。
帰って自分でやりなさいなどとは申しません。その鹿と受け承わりました。
うわあ、なんかちょっとやばいな。え、ちょっとなんか嫌な予感、嫌な予感しない?あ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ごめんて。ごめんて。もう
回いいよ。話いいや。ごめん、ごめん、ごめん。切ったわけじゃないんで。
うわ、もう最悪最悪ねえ。なんか嫌な予感とか言うてちょっとなんか焦っちゃったよ。焦って飛ばしちゃったよ。
よいしょ。次は
まあだね。分かるか?え、かっこいい。え、なんかでもなんかあれだわ。ゲームやりすぎたせいで別の龍と答えなんか一緒だなって思うわ。お猫押してみたい。おもろい。
裏切り物めなんたる不刑者じゃしたか。それで先人の信頼を変えるとでも
うんうんうんちゃん釣り抜けて出たらえ、それなそう可愛いから
使いたいな。
長老のおっしゃることはよく理解しただが我は意を消した。
うん。
変えるつもりはない。
でも角履いてるな。
いいじゃろう。
ならば主たちに告げお主の流ソの名号と力を奪い取るまで
うん。
これは
初めて国は受け入れたソン。
[音楽]
え、何この人たち?でもあれだもんね。寿命さんたちだよね。さんだけに戻り
古の仕様を引いて木の封印を固めてきた。
うん。
思い出したのか。
ああ、三層を礼拝し、坂木を長金せよ。これで現コの奥深くにつがる道が開くはずだ。
なるほど。
何それ?謎な謎。三層を礼拝ってどういう意味?
[音楽]
心配するな。俺についてこい。
かっこいい。何これ?かっこいい。
に立派な宮殿をあっさり手放すなんてうちだったらもったいなくて眠れなくなっちゃいそう。
[音楽]
眠れないだけで住んでたらそれでいいかも。むしろ
寿命族にとって仕方のない犠牲だったんだよ。
うん。不限すり抜けて
凸しちゃった。使ってないけど。マジか。え、なんか、え、これとか開けられるのか?開けられる。これはなんだ?これはわかんないな。
[音楽]
開けて右から行こう。今でも宇宙で使える。宇宙で使える。私どこに行けばいいんだろう?ここかな?え、戦った方がいいんだっけ?何これ?
これなんだろう?
おっと。むやみに寿命族には触れない方がいいよ。
はい。寿命族。
え
え、この真珠が寿命族なの?命が尽きるとも
古に帰り卵とかす。
うん。
そして幼児となって生まれ変わり水を出るんだ。
え、どういうこと?
[音楽]
不思議。
工場の戦闘コンテンツのあれね、あの螺線とかそっち系ね。
あれか。ヘルトのやつか。あ、え、あ、終わってるわ。一旦一旦倒しとくか。それとは別あ、違うんだ。
[音楽]
えー、難しい。
マーク起動。愉快なの時間です。
どうしないで口当てて。
いやあ。
しいがゆけられることを願います。
願います。願うのは無料だよ。たンたンたンたンたンたンたンたンたンたンたンにしまっておかれた。
[音楽]
やってやって。わあ、危な。
マジでマジでさ、アリエルっぽくない?
アリエルも噛んでるよね。全部ディズニー
。例えは全てディズニーさ。
どうしたの?戦った方がいいの?おもろい
な、この編成。いや、分かる人からしたら
おもろいのかな、これ。おっと、なんか来
た。力が宿ってます。はい。何すんの?
ここがやるって言ってたよね。をするたちは。
お、お、なんかついた。なんかついたということは封印と何か関係があるのだろうか。
[音楽]
ほうほうほうほうほう。
ディズニーで
なんでなんでないだろう。あ、そんなんじゃないかな。逃げんない。逃げちゃだめ。
戦いに勝ったりすることで実キ乱を強化して最終的にめちゃくちゃ強い敵と。あ、そうなんだ。が踏んでいた石板はここの封印と何か関係があるのだか。
[音楽]
ちょ待って。あのむやみやたらにとりあえず燃やしといたんだけど。それじゃダめかれ。これ違うかなんかある。ヒントあるんだろうな。不穏な気配を感じます。
ディズニーで好きな難しいけどラブンツルじゃない?やっぱラプンツル好きだな。
石板はここの封印と何か関係があるのだろうか?
え?どういうこと?どういうこと?わかんない。わかんない。
3つ解除でしょ?23
つ。あれ?もうダメかも。
天使を授け。このもりは忘れ
ストーリー進めないとなそうだよね。頑張って。
それまでそれまでの辛抱よな。
見つけてごらけます。
厄介を避け償ぐない。
おや、
頑張れ頑張れ。じ
ないで口当てて。
編集は仕方ない。それな
を授け。
その3つって黄色マークでしょ。
あ、キールマークの3
つか。あ、そっちか。あ、なんだ。違うか。甘く見たな。
頑張って。
黒幕顔ですね。
を授け。
挫折。黒幕顔。
え、でもガチで黒幕顔なのか。
反撃の時間です。
先に螺の育成だけした方がいいや。マジで
螺折だけ必要。ないで。
ダブンズルは好きでしょう。
神聖を
固有スキル解放してないだ。これだってあれからマジでやってないよ、全然。だってやる暇ないってそもそも。
先ほどの居住が踏んでいた石板はここの封印と何か関係があるのだろうか。
先ほどの居住が踏んでいた石板は
詳しく日本語版崩壊学園とサードで
はあ、なるほどね。今分からないのか。
え、何?何?何?だってこれつけてもダめじゃん。
先ほどの
耐久からめちゃくちゃ重要だろ。確かに
ここの封印と何か関係があるのだ。
さっき石何それ?
先ほの。
あ、これか。これか、これか。あ、そういうことか。これね、
ここの封印と何か関係があるの?
あ、ずっとずっと遊んでたわ。で、でで画面の下にあるボタンを使用して確認。はい。
[音楽]
下に112123134オッケー
。
あ、そういうことね。オッケーオ。最初
から倒せばよかったやん。
謎すぎる。
ずっと教えてくれてる。それな。びっくり
。動いてる上に行動が全部スキルでも洗う
。全部スキル欲しい。
いや、勘はいいからね。勘は鋭いよ。あと人の感情。
そうだ。将軍。帝運のことはもう聞いた?
[音楽]
あ、ね。
報告を受けた。
そうね。
まさか原狼がそれほど深く潜り込み陰謀を張り巡らせていたとはな。
ああ。この件について。
あ、うわ、気になる、気になる。でも
って危なくない?ちょ、やめよう。やめようやめよう。今じゃなくたっていい。言狼を止めることにし、
またいつか強くなってこよう。強くなって会いに来よ。ちょっと待って。危ない。危さ、危ない、危ない、危。よし、よし、よし、よし、よし。ギミックを破壊すると、とりあえず破壊しよう。納金で。にゃー。
[音楽]
必殺貯めるためを授け。
あ、なるほどね。必殺貯めるためなんだ。でも何も意味わかんないってこと。
[音楽]
もうじゃサイリ
キャス育成できないのきつそう。確かにな。
動しないで口当ててや。
キャス。いや、頼むって。上さんどうにかしてください。私を助けて。け
[音楽]
キャスちゃん好きだから頼むって。
え、マダムヘルトも無理。
天井みたいに味方から回復受けると必殺し。ああ、そうなんだ。あ、そういうことなんだ。見た方からなんだ。見た方誰ですか?うーん。味方の
HP
の増減。え、そうなんだ。全然知らんかったわ。
[音楽]
好きだから引いてるだけあるね。さすがに
ここの封印は
見木が蘇える前から
すでに弱まっているようだ。
ここか?これか?
どうしないで?
見た目で引いてると大変だな。ガチでしょう。
ガチでそいキャラとイケメンしかな次もサンデーだよ。サンデーまで待ちよ。避け
[音楽]
つぐ。
育成素材が解放されていたのよ。そうね。あ、なるほどね。
もうじゃサイレ
なんとかならないなん。わかんない。わかんない。全然わかんない。理解できてないもん。まず授け彷徨う魂。
[音楽]
え、なんかあったの?前回道
を見つけられることを願います。
なんあったっけ?
え、でで封印を解除する。え、
どうかしたのか?
封印の解き方の検討がつかないようだ。
うん。マジでつかないんだけど。
試しに周辺の壁画を調べてみ。
壁画を調べてみよう。はい。
寿命の同時公園の連携前世の研究セの死
えアップ中はできるの?ええ、そうなんだ。え、知らない。そんなことできるんだ。
[音楽]
寿命族が雑してから年配の同胞に導かれ
うん。
成長する採月を描いている。
不思議な壁画。戦時間の進食を受けてないみたい。
[音楽]
この壁画は周辺にあるくの。
あ、確か確かに。見とこ、見とこ。
古から生まれ、また卵となり古に戻る。
うん。
寿命族がする家庭が描かれているんだ。
前回やっておけといたの。いや、そもそも何か分かってないね。どうや、どうやって行くのか知らない。
[音楽]
封印と関係があるのかな?
あるかもしれないな。
知れない。うん。思い出せないのって辛い
よね。分かるよ。うちも何も思い出せない
から。
いやあ、何かわからない。分からないもの
ばっかり。ゼルダん。
寿命の鉄
を渡り歩く
うん。月臨新珠は総海に沈む。月日が経ち
年ぐらいが過ぎると寿命族竜の血たちは再び卵と貸して古に沈む。
ふーん。
そして次に脱する時を待つんだ。
なるほどね。エぐい。
年。分からないこと分からないまにするのが得意です。いや、でもそうよ。
素材も挑戦はできると思う。あ、そうなの
?雑魚素材は交換。なるほど。
奇跡のところポチポチ。奇跡
ストーリーと説明読まなくてもいいから
せめてアドバイスを聞いてあげて。そうね
。突発素材と異物も全部進んでなくても
戦闘だけで手に入れられるよ。え、そうな
の?
あ、天文のこと。ああね。
いや、マジな。スターレ材時間マジで少ないからな。本当に開いてないよ。まずそんなに
寿命の青年運水務総は天に参書へする。
この壁画は学問を納めた寿命族が先週の各地に散り同盟のために尽力する年期を描いている。
なるほど。一旦ね、先にね、
寿命のイ月を浴びて花を預かる。大王たるこ月を浴びて再する。
マジで何聞いてんだ俺。この敵側は寿命族の卵が破壊で脱しまそういうことね。あの描いている。面白いくらい全く同じとやってる。本当に一緒じゃん。え、でもさ、これ理解できできないんだけど。ええ。あわあ、そういうこと。分かったわかった。なるほどね。
[音楽]
えっと、えっと、ちょ待って。あ、そういうことか。物語で一緒なんだ。寿命の青年。運銀水務にう
学問を納めた寿命族が先週の各地に
[音楽]
同盟のために尽力する年期を描いている。
同盟のために頑張る。あ、なるほどね。オッケー。オッケー。同盟のために頑張る時期。
これなんだ?
寿命の同地。この壁場は
族が雑林してから年配の同胞に導かれ
は
成長する採月を描いている。
成長するだから生まれた後じゃね?最後じゃね?ってこと?ここからか?
どうかしたのか?
の時方の検闘がつかない。
ちょ待って。
そこ、そこからじゃない。え?
うん。
試しに周辺の壁画を調べてみてはどうだろう?
こっちか。
インと何か関係があるかもしれない。
だめだ、これ。最初だけは分かりそう。じゃあ、あ、ここなんだね。で、ここ
どうかしたのか。
下手くそ。
苦手かよ。
てかもう感じわかんないよ。内容さ。内容理解できないだろ。これ
でここだ。
と何か関係があるかもしれない。やりたいことは分かったの。やりたいことは分かった。成長日記なの?これ人命人面たちの
[音楽]
でもその成長が意味がわからない。を調べてみろ。
インと何か関係があるかもしれ。
こっちね、こっちね。え、で、反して反機挟んで、で、その後最終的にもう
1回もう1、もう1
せってことか。ど化したのか。回目。そう、そうなるんだよ。できた、できた、できた。そういうことね。わからんわ。日本語難しいからマジで。
[音楽]
つ目の封印に向かうぞ。
いや、本当に待って。スタレ。これ理解できる人頭よ。
こう言いたいことは分かるんだけどなんだろう分かる。この伝えたい気持ちとかは分かるの?わあ、罠ね。びっくりした。伝えたい気持ちとか伝えたい感情とか分かるんだけどそれが
そこをその答えまでには行きつかない。伝われ伝われ。
感覚飽きすぎてるからわかんない。あ、そういうこと。ま、でもね、覚えても忘れちゃうもんね、確かに。あ、ちょ、ちょ、ちょ、最初からやってたら多少理解できて確かに
ここが三層の最後の
1つだ。
なんやってない期間がなかすぎる。それね、ま、でもな、できないよな、やっぱり。
[音楽]
どん、いろんなゲーム挟んじゃうとやっぱ難しいよね。全部覚えるって。それでそれで
よく見ると石道路と台座と台座の間に結構ね、黒式でかすぎる。もう会えない。会えない。答えに会えなせん。私噛んでいこう。噛んでいこう。雰囲気。雰囲気でこう。大概斜めでしょ。
大概見ると石道路と台座と台座の間に結構な差があるんだね。
石道路道路と石灯と台座と台座の間。ちょっと待って待って。結構間がある。
[音楽]
え、どこのこと言ってんだ?これか?
え?石道路と灯老の間
何言ってんだ?これ床の青色のやつ。これ
。どういうこと?あ、これか。これか?下
のやつか?これか?あ、ここに書いてたの
か。たった今それやった。椅室やん。
スれ配信者やめがち。え、そうなんだ。
そう。根本が知りたかった。どうやって
やってるのか
途中からやってない?いや、ま、そうだよ
ね。1人だったらいいけどね。やっぱね、
長い間配信もしんどいしな。
それはそれでしかもそうやっぱ配信
本でやってたらまだしもさ、考察好きな人向け私やが終わったな。次は権の現に向かおう。
でもさ、考察は考察でもさ、私あれなんだよ。感情考察しか好きじゃないからさ。
伸びている。
基本的に
言狼だ。
もう時間がない。
妄想だよ。あ、本当に妄想か。宇宙やってるだけの配信ある。あ、そうなの?
1年半復帰した時に色々な素材もらった。
あ、本当に
サードと関連つくか。コメントにやって
なくてもいちいちサードの語りがああね。
難しいね。確かにサード側も知ってれば
強いんだろうけど。
私まも挟むけどあれよ。好きなものは好き
よ。なんかあの映画とかのさ、考察
めっちゃ好きよ。でもさ、映画とか理解
できるじゃん。そもそもが。
様本当に臨鏡をしてるのですか?
なんか急に話しかけちゃったよ。主は我を恨むか。
分かりません。若様。全く恨まないといえば嘘になるでしょう。
[音楽]
うん。うん。うん。
しかしまく言葉にできません。長老は言いました。
私たちは元より先週で暮らす種族ではなく先週が住まう場所を与えてくれたとならば今こそその恩に報える時でしょうか。
[音楽]
なんだなんだ。
そうだな。
大丈夫か?
そのにむいる時だ。
期間が開かなければだいぶわかる。本当にやっぱ語り系多いんだ。並べちゃいかない。分かりやすさが全然ちゃう。え、それはそう。それはそう。マジでそう。
いや、だからだからその映画とかの考察好きなんだよ。そ、なんかさ、結果どうなったでしょうかみたいなやつ。ああいうのを考察するのは好き。こういうことがあるかなみたいな。
[音楽]
ついたか?
あ、待って。宝箱ちょっとあの待って。戻ろう戻ろ戻ろう。
工場の神の見が宿るち
昏じゃん。もうこんなとこ。
三層を礼拝し坂も長金せよ。
坂
つまりここのことだ。龍の力を受けて現に龍の形をした木のコブができている。
うん。うん。あ、そう。考えさせられる系が好き。そう、そう、そう。なんか単純なハッピーエンドわーいっていうのもまあまあま、見てて心だからそんな心起きなく見れるからいいんだけど悩みたい。
今最後の封印を解う。
来た。
原量は原木に到達してるの?あ、そういうこと。インセプションはできている。
タイミングがあれば見とくわ。いや、そう。定期的にできるように頑張るわ。だって楽しいきっと楽しいはずだから。花火が出てきたら私頑張れる。花火が出てこなかったら頑張れません。
[音楽]
依存型すぎる。来た来た来た来た来た。
やっとやっと。
ピノコにそのものだからいいよし。え、
そうなの?そんな感じなの?
え?お試し来てる。
あ、そうなんだ。どうしよう?どうしよう
かな。
ピノコにガチも本当フローバのストーリー
とか結構良か
ああいうの。
ああいうの結構好きよ。明らかにおマージュ。へえ。勝てるかな?え、ちょ、行ってみるか。え、ペラやめた方がいいな。ペラーこうこっちの方がいいんじゃない?
将軍のうちを明かしてほしいのしいのか?どっちなんだ?
[音楽]
うわ、うわ、なんかあのやなんかあのな、なんでもないわ。邪魔だな。やばいな。
ま、これで行ってみようよ。やってみる
だけ。やってみよう。
行け。頑張れ。頑張れ。
何?何?そんなんでできんの?
頑張れる。ええ、なんか何もないとこ歩い
てる。
[音楽]
おやふ
。
客人はナフの将軍だったか。
え、何?魂が話してる。
この悪物。
やっぱりここでうちらを待ってた。
そういうこと。
ここまでだよ。原狼。
[音楽]
恩様も来ているのですね。
うん。
焦らずとも自宅が終われば会いに行きますよ。薬王伝がける。
[音楽]
お軽減軽減。
この剣は確かにせを作り出す力を持っている。
うん。首折れの黒幕行くわ。
シ君ぐれも気を抜かないように。
オッケー。頑張ります。
原狼のやつ何してるの?
なんかお花作ってんじゃん。燃やした。え、何?何?何?何?何?何?うわ、でっか。あ、サムネだ。サムネの人だ。この人だったんだ。
首の犯人。あら、でっかい。でっかいフィギュアみたい。
[音楽]
みんな
美しいな。き肉体を見よう。
王常の技かに様々。
うええ。BGMも最高。
これで何が
いいね。
試してみとしよう。
え、何これ?結構可愛いな。
先週に明をもたらした。
え、私どうすればいいの?これわからない。どうしたらいいんの?誰に?
[音楽]
ホタルで戦うとかさがえ、そうなんだ。奪った力を使っているよう諸君はあれらちょもでも頑張れば頑張れば勝てる。
頑張ればうわ、勝てないかちょっときついか。
一旦きついかな?わかんないな。ちょ、一旦普通にこれいっか。キャストリスバフオッケー。
唐突に出してきたことはこいつは本来は肉体持ってないタイプか。確かに持ってなさそう。もう鳥こっちじゃない。
このお花何するんだろう?
大臣を吐き寄って木が生み出したこの遠き体を打つなど笑わに。
え、なんかいいな。にいる全員。
私さ、肌色にさ、青色入れんのめっちゃ好きなの。あ、結構いいな。美しい。焼き飛ばされる。
花火たん。花火た。バフね。とりあえずバップしといて。
[音楽]
確これやっといて。で、あとはもうか。これでいいか。ぶしん。ぶし。
行きぞ。うわあ。何?回復した。ありがとう。
これは単体でいいか?ブルベ確かに確かに赤やん。
大丈夫。
真、真ん中殴りない。やっぱ端こだった。今
痛い。デコピンしないで。
デコピンダめ。絶対
切り落とせばいい。
これ、これここがいい。
うわい。まず回復した方がいいな。
奴を避けつ償ない様。その陰謀は実現しない。
よし、これで
もうじゃ、
あ、そか。カフカママとか。そう、カフカマなら行けんのかな、私も。
いや、でも、でも、でもでもなんとかなるはず。行けると思う。私はえ、ずれるんだ。やっぱ標準ずれるんだ。
[音楽]
どうしないで。
行け行け行け行け行け。
で、ここで真ん中、真ん中をちゃんとね、押す。いや、でもなんとかなるんじゃない?あとは溜まれば勝ち。ちょ待って。回復しよう。を避け。ここに
回復して貯めるって言ってたもん。だって
わかんない。合ってるか知らんけど。
にゃあ。危い。
爆発するの危険。危険。キル。
あ、なるべくスキルなんだ。なるほど。
オになる。
おお。来た、来た、来た、来た、来た。あとちょっと、あとちょっと
発動してないんだよ。発動してないのか、これ?あるだけね。あるだけよ。気持ちだけね。
SP
ガンガン使ってオッケー。使うわ。行け行け行け。もう、もう、もう止まれ、止まれ。うわあ、怖い、怖い、怖い。ちょ、待って。まずい。やばい。花火が死。花火が死んだ。まずい。
[音楽]
ま、でも生き返るか。は、ゲーミング。私大好き。その色。
ありがとう。
純例外なくな。
質疑は
SP
減ったらオッケー。了解。え、そう、画面みたい。確かに行け。ド。いや、強い、強い、強い、強い。もっと、もっと、もっともっと行け。ドー。うわ、ナイス。やばすぎ。自爆要素確かに必殺ね。必殺ねオッケー。
[音楽]
たンたンたン
歌がいい。これたンたたた。なんかお祭りみたいだね。私お祭り来た気分になってるわ。
もうじゃサイレ
今日今日お祭り来ましたね。痛い。あ、痛いじゃない。私敵の気持ちになった。
スキル使っちゃっていいね。いいね。で、待って。だいぶ減ったよ。だいぶ減った。えらい。命はもろない。
みんなスキルでいいやん。
じゃ、キャスちゃんスキルじゃなくていいんじゃない?
先週の将軍様踊ろう。あとは任せた。
どうしたんだよ。大丈夫か?手にしたと。
うわ、かっこいい。
何?R、
Rある、ある。行け。ドワー。うわあ、つよすぎでしょ。つよすぎ。ちょ待って。めちゃめちゃかっこいいんだけど。
まさかお主。普通の竜の結続か。
待って。いつ君かっこいい。僕を守る役目を果たそうと。
[音楽]
ええ、可愛い。可愛いんじゃない?かっこいい。
この戦闘だけの。あ、引いても同じ音は見れないのか。
先集
祭り開催。確かに
私たちを虫ケラと言ったね。
言路とほぼ互角に戦っている君も
絶滅大君の中では初めてなんじゃないか。
うん。あとあれだね。お姫様抱っこされたらま、一旦これだね。
その他の絶滅。
え、何?何?美しいという意いですか?
残念だ。お主がにその機会は訪れ。
ちょっと待って。きっちゃんすごいわ。
[音楽]
月に惚れた。他の来ちゃうのに炭鉱いや。
行くよ。
その技はもう見。
うわ、でか。さっきからずっとでかい。え、もう経けさんよりかはさすがにうん。頑張った。
[音楽]
炭鉱とかのが好きだな。イ月君単鉱あたり
いい時
ね。回復しちゃって。
うん。お仲間
行こ様か。え、マジで美しくない?こんな敵美しいことある?
もうじゃサイレ
そんな化粧で変わる?家辺とか必
てあれかな?照明の雰囲気で変わるんか?痛い痛い。やめてやめてやめて。
[音楽]
全てを終わらせる。
痛すぎだって。
遊んでよ。
で、これでいいよ。サポートしちゃって。口
わー。いいよ。
[音楽]
え、何?何?何?何?何?何?何?知らない攻撃つかされてる。やめて。怖い。次の目。
ちょっと怖い。
結構結構結構やばい。な
んだよ。ボイトテン知らんわ。ぬ様の駒となるがよい。
はい。結色良くなる。確かに。え、なんで使えない?待って。まずい。うわ。にしよう。
[音楽]
まずい。まずい。
ちょっとちょあ、将軍将軍やばすぎる。
もう大きさが
1/2。いや、1/5
くらいなんだけど。待って。ベルトいたの?様を
ボイドレンジャーに。
やばいやばいやばいやばい。食べられちゃう。
食べられちゃうよ。
そんな怪熱は実に楽しみだ。
何?何?何?何?
何?何?あっつった。え、なんか入れた。
今だ。
おお。いや、なんか誰かいる。あ、すごいすごいすごいすごい。ああ、サンドイッチの倒し方だ。
[音楽]
え、将軍大丈夫?ちょっと待って。まずくない?
よくやった純種の証明だが失ったのはわが作った肉心でしかない。
果たもないんだ。
いつまで持つだろうな。
先週が壊滅する日はすぐ訪れる。
なんでよ。どういうこと?
さらの強や。ギオにつる。住所復讐は必ずや果たされる。
あ、将軍だったのよ。姫様助けられる相手が違かったな。
軽減大丈夫?
いや、でも将軍大丈夫?
なんとかね。
相変わらずが合っているようだ私たち。相変わらずね。相変わらずね。ま、好きだよ。そういうとこ好きだよ。肉体作り替えようとした魂に加入してきたからそれを利用して原料の動き逆に従ったわ。あ、やっぱそういうことなんだ。そういうこと。やっぱあれだね。繋がったのをいいことにってことね。やっぱそうだと思った。映像的にね。
いい感じやめて。ちょっと
現狼恐ろしい敵であった。
もしも恋人おもろいな。
壊滅の力を私の体内に注ぎ込み、私をボイトレンジャーに変えようとしていなければ
はい。
勝敗はどうなっていたか分からないだろう。
逆にかこう変えようとしてたからよかったんだ。最初のステーションのシーンで出てきた敵。
なるほど。
これも単鉱殿のおかげだ。
いい感じやん。もう
君の見事な一撃が私と近密につがっていた言狼に重症を追わせ
うん。
彼女と剣木の結びつきも立ち切ってくれたんだから。
なるほどね。あ、でもそっか炭鉱の槍で貫いたからなるほどね。繋がってたから痛かったよってことね。疲れちゃう。痛い。疲れちゃうとかじゃない。
[音楽]
ことだったんだ。炭鉱が槍であんたを刺した時はびっくりしたんだから。
うん。やばいよね。彼女生きてるの?原狼生きてんの?残念ながら壊滅の指令はそう簡単に滅びはしないだが
うん。
しばらくは原狼の力も落ちたままとなり、見に再び手を出す心配もないはずだ。
うん。うん。うん。
ただ正確の封印作業には
それらの言葉道に任すとしよう。あ、私は眠けが
[音楽]
ちょっと待って。危なくない?大丈夫か?大丈夫か?心配になってきた。
将軍が
ちょっとけ目を開けて。こんなとこで寝たらダめだよ。
ちょっと待って。嫌な予感しかしないって。でも不と話してた時から嫌な予感してたもん。起きてって。
え、ちょえしばらくして不気具を呼び。なんか乗ったっての香り出しますね。
終わり。
もう少しここで休んでもいいでしょうか?
え?何?今何が終わったの?これ何が終わった?ああ、ありがとう。ありがとう。すごいなんかいっぱい終わった。
え、一旦終わり。一旦終わり。ちゃんと布団敷いたから。それな、確かに。あ、バージョン
1.2。また1.2やっ
とりあえず終了。イエーイ。
[音楽]
え、めっちゃなんかスレめてたわ。スレの
ね、あの絵を舐めてた。
ここからラフの本編後日。あ、なるほどね
。一旦区切りか。ご談は早い。そうでも
ない。ちょっと一旦あれだな。終わった
けど終わってない。終わったけど終わって
ない。
育成の話するか。
え、どうなの?これやった方がいいの?これも裏でやるでも大丈夫?そういう問題じゃない。ピノコに行けるんかな?確かに。ちょなんかわかんないな。今どこに、今どこにあるのよな。
炎商は
あ、この枠でやるのは少し難しいかも。え、そんな結構長い感じか。
2時間ほどぐいって。
2時間。え、そうなんだ。後日って早い
ものじゃないんだ。確かにね。ここから
やっちゃうと1時過ぎちゃいそうだもんな
。2時間かかるなら私3時間かかるからな
。ペコリの前に真っカ。なるほどね。いや
、でもちゃんとやった方がいいよね。
マークか。えってことはで、私やらなきゃ
いけないことと配信でやったいいものを
ちょっとまとめた方がいいな。まだまだ
あったようなガチで言ってるのか。
あ、幕愛幕じゃないんだ。幕アって言うな。これずっとカだと思ってたわ。え、ちょっと待って。ちょっとメモるわ。みんなちょっと教えて。ちょ待って。あれがない。
コーヒーかな?
低価格素早い手続き。
開炎商は銀河の商業や貿易に最適な選択。
いや、これでいいや。ちょっと1回
あのメモメモメモする。
あ、出てくるキャラとかなるほどね。
えっと、ベローブロに
戻る幕。
開拓路見れば分かる。ちょっと待って。
これ。これ開拓路。
え、どこなの?どれなんだ?これ。
コ路て長まだ誕生日書いてある。え、何?フューチャーズマーケット
コーヒー室早い手続き。
これ。あ、これか。これか。あ、はいはいはいはいはいはいはいはい。
[音楽]
これね。これね。で、ベロブログだから
これだな。ここだな。これかな?
あ、手帳に誕生日書いて覚えれて。あ、
あるよ、あるよ。全然あるよ。
左下。左下ね。ど、どの左下かわかん
なかった。
あとあのルア名ね、ルアン、ルアンちゃん
をやる。
左右もえ、でもそうでもないよ。別に右だ
と思ってないからね。
オレンジ。こっち
フューチャーズマーケット。あ、さっき
言ってたやん。
おもろ。
おもろいの?おもろいな。
これか。ルアンの話はヘルタステーション
の部類にあるか。ヘルタステーション。
ヘルタステーション。
で、これがこれが真っ赤ね。フューチャー
。フューチャー。
トパーズのやつ。あ、トパーズ、トパーズ
と会えるの?待って。最高。それは最高。
普通に。
え、これもやってないのか私?
いや、全然やってないな。こんなのあるの
も今したしな。
宇宙ステーションヘルター。
え、次回普通に配信でやった方がいい。
下れにバージョンごとに進める順番書いて
あるぞ。めちゃめちゃいい。ありがた
すぎるでしょ。
わあ、すごいなあ。
あざらし。アザらし大作戦あるな。
塩部。塩部。どちゃらこうちゃら。なんだ
これ?塩部。これね。
キノコの後にあるの?これはそうなの?
直接絡んではいないけどルアンは話をし
てると知らないでは少し見方が変わって
くるはず。なるほどね。
あ、色々放置。ご実談終わったら放置。
ご談はみんなと一緒にやった方がいい。私
はやるべきなのか、みんなと。
トパズのやつを絶対オッケーオッケー
オッケー。
いやあ、ラフ難しすぎでしょ。
トパーズは配信で他お任せかも。
開拓コールは星物になってくるから、見方
が分かると見やすいはずや。そうね。確か
にそういうはずなんだよね、きっと。でも
違うんだよな。
難しいんだよな。首折れちゃってんだよな
。
トパーズとルアの配信でいいんじゃないか
な。オッケーオッケーオッケー。
え、後日談は後日団いらないってことは逆
に
ご馳談配信いらないのだって。パーツと
ルアンは
あれでもね、
ルアンの配信で普通に見た。なるほどね。
じゃ、次トパーズと
あ、会話だけ。あ、そうなんだ。
微妙任せる。じゃあいっか私やっとくよ。
じゃあこのベルブロのフューチャーズなん
ちゃらぞちゃらとルアンちゃんヘルタ
ステーションのやつ
うちらの解説欲しいかによる。
私が私が君たちを求めてるか求めてないか
による。なるほどね。
まあまあまあまあまでもでもね、きっと
YouTubeとかになんかあるんじゃ
ない?
解説もあるんじゃないかな。
で、マジピノコに9月に行きたいんだよ。
[音楽]
2時間ぐらい。オ、オ、オッケー。URL
送っとった。ありがとう。あ、本当だ。送ってもらってた。あ、色々乗ってるわ。確かに。すごい色々乗ってる。
ちょ、後で見とこう。今って今からすぐに行けるのか?わかんない。ルアンのやつ。りーちゃんの反応が俺が見。
え、何何何気になる?
ピノコニーのピープ見たことあったっけ?
いや、ないから。ちょ、マジで入る前に1
回生産したいの。そうそうそうそう。なん
かさ、今までの私が見てなかったところの
PVたちと
ラフ終わったらピノコリが本当PVだけ見
てから行きたいから一旦PV枠も入れたい
。
駅見ながら
その時はアイドルにファミリー解説は任せ
た。おもろ。
いいね。それありかも。
行くための条件。後日団必須であって他は
キャラの詳細するためにって感じ。
なるほどなるほど。4ヶ月後困るんだよな
。私最前線に今必死に走ろうとしてるのに
。リポか
頑張りたいのに。
えっとそれで育成のやり方を教えてもらわ
なきゃいけない皆さんに。
育成のやり方は
キャストリスの突発行けるか見?あ、
そうそうそう。これが見たくて
キャスのでかい丸押してポチポチでキャス
のでかい丸
これじゃないこれ。これでかい丸。これか
?
クイック収集。何これ?
どういうこと?
手帳開いて。手帳開いて。ちょっと待って
。最初からやる。まず
手帳開いて
一旦基本から行こう。オッケー。手帳。
これ手帳。スマホ開いて。
F4、F4で開けんの?
あ、これか。手帳。
これね。これね。
これで
ちょっと待ってメモしよう。
F4開きます。ガイド。
それで育成したいキャラをピンする。
え、
ニューがついている多分。オケー。ニュー
ね。このあれね。ナビナビナビのマークを
押します。
手帳F1で開けるでしょ?開けない。え、
いつも押す。普通に押しちゃう。育成対象
を追加。あ、これね。育成対象。なるほど
。
育成
育成代償。そう。オルト勢マジそう。育
対象を
でキャスを選択。オッケー。これを選択
で
計算する。わかんない。これはわかんない
な。固定して。はい、固定しました。今、
今できました。
で、さっきの
添付
なん?どういうこと?どういうこと?
奇跡
育成に欲しいアイテムリスが上に出てある
。あ、これ、これ、これが
ま、色々必要だよってことね。
必要な素材。一応キャラクターの画面の方
から右上に育成回度もあるから飛べる。
おお、なるほど。で、こっちね、こっちの
奇跡
で同じなの?
突破素材剤出ないの?なんで?なんで?私
も知りたい。
右側のでかい丸。これからこれをみて。
これか。これか。
難しすぎる。
それの消費素材押すとワープできる。こう
いうこと。
行ってみるか。おお、なんか行けるかも
しれない。
初めて行くからなのかな。サポートなんか
誰かの誰かの借り
マダムヘルタオ
監凸じゃなくなった。あれどこ行っちゃっ
た?
あれいなくなっちゃった。あ、監凸マダム
ヘレト借りよう。ありがとう。
ひしさんの借りとけ。ひしさんの借りとけ
ばなんとかなる。待ってね。
オッケー。ひしさんのキャス借りるわ。で、あとはママでいいよ。ママ。これね、これでとりあえずもうこれでいいのか?ちょ、
[音楽]
1回やっとく。1
回やっとく。理解するために。見つけてごら。
ひさんお世話になった。
ああ、入れてない。脱説。
[音楽]
やばいわ。切な
ラ入れなくて切ないわ。おや
立ちね。捕獲
まいいや。ヒーさんに全任せしよう。
育成は原身と同じだよ。ボタン分からなかったら全部原神と同じボタン配置すればいい。なるほどね。
[音楽]
オッケー。大体分かった。なんとなくわかる。真獣神の時間だ。どうしないで。
耐久大事って言ってのに確かに。
え、てかこの子と戦うんか?私はこのなんだっけ?火を
なんとか火だった気がする。
火秘
まだ上がるか。
回復ないと。なるほどね。秘書あってた。あってる。
放置してたから呼び替えた。マクいやでしょ。一緒。マジそれ
死んでる。待って。全員
[音楽]
全員マジか。
やばいか。まずい。うわ、やばいか。でも生き返れるよね。確か逃
いける。やばすぎ。苦戦してる。うわ、マックスになったんだけど怖いって。ひ、やばい。やめてやめて。うわあ、やだやだやだやだ。うわあ。怖い。無理。
[音楽]
なんでなんでなん
でやり
さんとりあえずサポートキャストリス
むやみ当たらにつけようとするのがまず
間違ってる。みんながとりあえず瀕死さの
入れとけ言うてたやん。生き返り1回まで
。あ、そういうこと。
あ、そういうこと。
ラ説を入れないから悪いんだ。
回復入れろって言ったのに。そうね。ちょ、待って、待って、待って。ああ、時で行けると思んでくれ。ダメなんだね。オッケー。脱出入れたらいけるんだね。オッケー。信じるわ。
が迫っています。
頼んだ。
口当てて。
私の映画
まだ上くか。い尽くしてやろう。
逆を避け。
まだ立ち上がります。けます。
キャストリスでどうしても行きたい。
うん。私のキャストリスは行きたいけど
別にマビカみたいにワンパンしてくれると思ったからまにしてくれるかなと思うけど
別に誰でも大丈夫。倒せれば実際
厄を避け
そんなこだわりがあるわけではない。
起こせ。まだ上がないという。
頑張れ、頑張れ。
まだ立ち上がりますか?
あ、生き返っちゃったよ。
捕獲起動。愉快の反撃の時間です。してやる。
これきついかも。え、これきつい。やっぱきついか。です。
た時
今の変身だと火力出ないよ。サポートで入れたキャストリスの
あ、そうなんだ。
え、火力出ないんだ。嵐を巻き起こせ狩を終わらせる。
必殺撃てねえもん。撃てない。あ、そう。あ、そういうことね。固天部が開いてないからってこと。
戦道が逃。
わあ、本当にきついんだ。ええ、
[音楽]
回も戦闘失敗見たわ。大丈夫よ。厳しいことも。これはひで。これはひどいね。さすがにひどいわ。
必殺つのに必要な体力が足らん。え、マジ
何も知らない。ガチで何も知らない。私の
スタイルの能力値はね、可愛い女の子が
いるで終わってるからな。
ガチでガチで何もだもあの教えてあげて私
に。本当マジ1から
ヒアンシー使えな。ヒヤンシーなの?
フリーとほぼ同じだよ。ああ、なるほどね
。
あ、高レベルのじゃ、キャスト率になっ
たらええ、上なんだ。ヒヤしいたら死な
ない。
開拓レベル40突破いつまでしでもいい。
全然開けてもいい。開けてもいいか。
しんどくなったら困る。
えー、難しい。
俺の日安心して自分のキャス入れよう。あ
、逆に。あ、そうしてみる。それで行け
そうだってどうやって行くんだっけ?
これだったよね。
ヒアシより安倍の方がいいよ。待って。
安倍って誰?
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
ヒヤンシー。ヒヤンシーちゃん。あれ?
ひーシーさんのヒアンシーちゃんいなくね
?
いないわ。あ、アベンチュリンか。
アベンチュリン安倍さん呼びか。なるほど
ね。
ヒヤンシーさん、ヒヤンシーさん。
アベンチュリー。安倍さんおもろいな。
安倍様。ちょ、でも安倍さんかっこいい
からね。HP低いから間に合わなくない?
え、わかんない。どうなんだろう?わかん
ない。
え、これ?これ可愛い。待って。いるかも
。
出てきた。出てきた。なんかいっぱい出て
きたんだけど。誰
誰とかじゃないけど。
ああ、いた、いた、いた、いた、いた、い
た、いた。批安師
検索できなかったっけ?できるかもしれ
ない。
今のボス相手なら批判しがいい。
ま、一旦批安師入れてみるか。で、キャスチャン入れて。
批安師様一緒に
避弾したら回復するかける。本当に
[音楽]
シールドの耐久で守れる。あ、安倍さん。安部さん優しいんだ。守ってくれるタイプなんだ。
守ってもらわなくても平均。私は大丈夫よ。
当て獲物なく
ちょ頑張ってもらって一旦頑張ってもらってまだ立ち上がりますか?
お待たせしないように雲を払って
いや可愛いマジで可愛いんだよな私ユニコーン好きだからマジで好きやしも引こうとしたよ一瞬マジで悩んだすがにね聞いてたらね花火で倍課金だった
[音楽]
ね、をけます。決めしましょう。
キンシーの速度ならちゃんと離れ。あ、そうなんだ。
答え見つけてごら一
撃で1段階死ぬのかよ。
意外と意外と
不思議だね。
なんかキャスチャン強かったはずなんだけど。あれなんだ?
え、どういうことなの?これはでもキャスチャンが弱いわけじゃないでしょ。だって
相性が合わないんかな?え、相性合わないってこと?これヒーラード。いや、本当だよね。本当だよね。
ユニコーン強すぎ。短期でぶち殺す必死
ライア。え、怖。え、すごすぎ。そんな
感じなんだ。なるほどねえ
。で、でも上げられるところまで上げ
ちゃえばいいってことなんだね。これ行け
ないのかな?私
わかんないな、これも。あと虚空暗黒の塩
わかんない。
3回挑戦でき。あ、そうなんだ。
そのまま押せば合成してくれるよ。これは
合成してくれる。
おお。
見てください。あ、なんだ、なんだ、なん
だ。すごい仕込んできました。シボスは3
回まで。なるほど。あ、いつも通りだね。
シボス3回はいつも通りだね。ええ。
そういうことか。なるほどね。あ、ああ、
すごい。あ、やっとね。やっとね。
いや、マジすごい。速度めっちゃ早え。
すごいね、本当に。
その場で自動で合人してくれる。え、
何それ?昇格部分のボタン押せばその場で
なん?昇格部分のボタン
一旦あ、ダめだった。
めっちゃ素材持ってるじゃん。一時マジで
ずっと回ってたよ。いっ時マジで。だから
本当に何もできないんだけど。だから
デイリーだけはどうしてもやろうとして
何かしらずっとやってた時あった。ランク
足りないね。次回ランク上げから始めるか
。ちょっと覚えたから今日やっとくわ。
この後
やだ。素敵。
今度はそっちそれな、そろそろ昇格してもいい。本当にそう。お、
じゃ、次回はちょっとこのカップルの隣にね、
君に伝えたいことがあるんだ。
なんでなんでなんで急にあなたマクか?そうだ。君に伝えたいことがあるんだ。
でも私まだ心の準備が明日の仕事変わってくれないか。
[音楽]
給容ができたんだ。頼む。
え、気まず。え、めっちゃ気まず。え、きつ。気まず。気まずすぎる。やば。やばい。やばい。画面見ちゃったね。やばいね。
今今ちょっと絶対に触れられないわ。螺折ないと死ぬで。そうね。螺折頑張んないと。そうだね。あのなんかこう見た目見た目どうこうとか言ってらんないからね。折の再押しか最押しじゃないかよりさすがにあのキャスチャンをかせるために頑張りなさってわけだからそこがそこだけ頑張らなきゃいけない。
[音楽]
宝箱あった。行こう。
オッケー。てことでちょっと調べながら
やっておきますね。ラシちゃん以外はいる
よ。あの子がいる。なんだっけ?誰だっけ
な?あの
あれ駐車機だ。この子。この子。ナター。
ナターがいるよ。この子。
ラツキャスね。オッケー。こいつはいいか
な?オッケー。なんかさ、凸るんじゃね?
なんかとれるわ、これ。あれ?これを
この力で
あ、なんかれるわ。たくさんの命を救える。
そしてるわ。
僕以外本当に私のものなんて
なんかわかんないけどなんか凸る。あ、
3本も凸るじゃん。
人の過去はどれもやって
そうでしょ。
あとはなんだこの少年。
僕の願いは
えかい。早く大人になることです。
後回し。オッケー。後回しね。
僕の願いは早く大人になることです。
え、何だけどお兄ちゃん。あ、フレミネね。ほぼ半フレミネね。めっちゃこっち向いてくるんだけど。見て。めっちゃこっち向いてくる。おもろ。あ、マダムヘルドもいるよ。そうだ。私のだ、あれだってもうだから性癖に刺さった女子女子たちをみんな引いてるだけよ。
[音楽]
天の競争たるは富の向かう先。天の層は待って。この子めっちゃ監凸できんの?先
覚醒する必要があります。何それ?あ、こっちか。
天の層。
ピノコニー。あ、ピノコニー少年。
なんか絶の美女。私絶の美女持ってたんだ。
は飛びの向かう先。
キャスは事故りそう。確かにね。確かにね。
3人同時進行。いや、そうね。
同時行しなきゃいけないかも。誰この子?悟空だわ。あ、首ポッキンだ。
来るものは皆
ちょ待って。凸さ開けてなさすぎじゃない?
私に案内させてくださいな。
ピノコニーですぐ会える。本当に
来るものは皆客人です。
やはり私に案内させてくださいね。
ポキポッキンちゃんじゃダめだのか。さすがに怒られるか。あ、フック船長だ。
どんなお宝が私を待ってるのかな?
[音楽]
え?何?誰を?怒られる?いやいやいやいやいやいや。ちゃんとストーリーちゃんと見た結果ね。え、可愛いんだけど。このフック船長。いただきます。花火ちゃん。なんか脱いでるな。え、これコンしてる。
おかしい。
え、悟空出てた。マジで?おす。
おす。
いや、ま、でもね、ちゃんと見て忘れてん
のくさ。確かに確かにな。そうなるもんな
。え、いや、可愛いな。底は人気キャラだ
から怒られるよ。
いや、首ッキもアイアル証拠よ。
可愛いけど。
これそうだし。
まだまだ偵察会から剣木を見に来たんだぜ。拾う拾う拾う拾う。ありがとう。デイリーの石バカにせ。バカにしてないよ。玉悟空じゃなくてね。え、でもさ、やってた時に私たんだよ。悟空悟空ってやっ。もこの後ね、ちょっとだけやっときます。
[音楽]
私の、私のあれ、これがね、あの、溜まっ
てんのが嫌いなんだよ、私。
ま、ということでね、ま、とりあえずラフ
一旦人段落ということで、もうラフはもう
終わりました。もう今日で監凸よ。やっと
これ首ぽきんねって言われていい反応
できるわけがないんだよな。
確かにな。知らないよな。ガイドを開く癖
つけ時のデイリー楽だから。オッケー。
少し前に首してたじゃないですか。ご機げ
よ。ご機げよ。日向たぬさん、こんばんに
。確かに。じゃ、私もあれだな。あの首
ポッキーマンって呼んでください。
天部の丸のところ優先。天部の丸のところ
優先。ちょっと待って見る。これの
これね。おすすめね。これね。これを見て
色々やろうねってことね。オッケー。
アルジェンティって誰?ちょ待って。私が
知らないキャラ多いんじゃない?ちょ、
終わろうとしたんだけど、最後にキャラ
だけ見たいなって思ったんだけど、キャ
ラってどうやって見るんだっけ?やばい、
やばい。大きい丸。でっかい丸が1番優先
。オケー。でっかい丸ね。でっかい丸。
オッケー。でっかい丸。
大きい丸。大きい丸。
マルチ。マルチプレイって何すんだろう?
アーカイブ。アーカイブか。これだ。
びっくりマーク多すぎだろ。多いよ。
そりゃ多いいよ。法場か。違うか。
私が知らないの。あ、この子可愛いよね。
そこ解放しないとフリーなとったのにサラ
メンバー呼び出せないみたいな感じ。最悪
だ。それは最悪。え、可愛いよね、この子
。
めっちゃ可愛くない?え、なんか龍の鱗
みたいのついてるな。
お魚なのかな?
お魚さ。え、なんか少女みたいな髪の毛の
あれだし。え、結構好き。結構好きだな。
2杯最高よ。カフカと愛情。え、そうなの
?よみちゃんも好きだしな。ここ可愛い
メンツ多いな。
ハンバーと同じ声優さなの?へえ。
知恵。あ、知恵。ちょっと待って。知恵も
行くわ。で、サンデね、私の大好きな
サンデロビー。この2人好き?いや、そう
、ケ流ランを引きたいよね。可愛いんだ
もんだって。
あ、これアルジェンティ。これ赤神
シャンクスやん。ほぼほぼシャンクス
じゃん。
え、てか私アナクス結構好きなんだよね。
クスのPVだけさ、1回見たことあってさ
、あのなんかさ、在年みたいな感じでやら
れてんの結構好きだった。罪人扱いされ
てんの結構いいなって思ってしまった。
トレビーが強いからヘルタと。え、そうえ
そうなの?あ、ナイク報復刻来たの引い
ちゃおうかな。
うち田さんいや最高でしょ。いや、思った
よ。声。うわ、声も最高ってことはって
なるよね。
ハーベと同じ。いや、マジであの辺は
あったかい声してるから好きだの。
今の調場はトリビが強。あ、そうなんだ。
やっぱトリビーなんだ。
あ、デネトパーズ。トパーズも好きだな。
壊滅。あ、ファイノンね。ファイノンも
好きだけど、ま、ファイノンはな、近づい
ちゃいけないからな。
なんかあのサンデーサンデーに似てんだっ
け?あれ?サンデーに似てる。ファイーン
ヒヤンシーちゃん。いや、でもここから先
が楽しみだわ。キャストトリビーがだよね
。だよね。眼体だから。だからだからだ
からなのか。某ヘッドさん。え、そうなの
?
御用たちアナイクス。あ、そうなの?確か
に眼体眼体がやっぱ主人公だと思われてる
やん。批安主人権
確かに勝利勝利トリル一時期トリレイル
トリがいれ勝ち
えーでもな
欲しいよな。めっちゃ可愛いよな。う、
絶対あれ海の子なんだよ。絶対魚になる。
絶対この子魚になると思う。ま、でも
みんな言わないでね。私まだ知りたいから
。知らないから。オロンパス。オロンパス
じゃないわ。オパロスはイケメン多いい。
いや、マジか。楽しみだな。
めちゃめちゃ楽しみですね。楽しみなこと
が多すぎる。
さあかな。おロンパス。間違った。
テイレンス強いけど持ちがかなり強いから
。あ、そうなんだ。そこまで引き切ろう
ねって感じなんだ。サロでも張った。
ちょっとそうなっちゃったよね。え、そう
いえば月1のやつ交換してないんじゃない
?モーディスもイケメンだぞ。あ、本当に
?ちょ、楽しみにしてるわ。イケメンたち
と会えること楽しみにしてる。私は
目指せ、目指せ。イケメンとの遭遇。
イケメンとイケメンとの素敵な色々を
楽しみに今日は美少女を見てお休みしたい
と思います。ってことで今日はライブ臨時
のあのあれだったんですけどスタれだった
んですけどまなかなかねスタイレもね全然
わかんなかった。それ危なそう気づいて
よかった。マジでよかった。危なかった。
毎月ねなんだかんだこれだけはもらってる
からね。ま、とりあえずランフは終わった
ということでね。
あの、結構あの、奥地みてた長すぎたのと話が、あの、期間が空いてた長さで余計あの奥さが待ちってたっていう最悪なあれだったんですけど、ま、でもやってやった私からするとすごい楽しかった。
今びっくりしたでしょ。
こうなんかあの炭子陰ゲ君好きになったね。
いや、だから因月だってば
っていう感じで、あの、だいぶ面白かった
なって、こう水のね、表現とかが綺麗で
おもろかったなと思いました。てことで、
次回は
ピノコにやったらりーちゃんスれはる。
これ予言オッケー。頼むわ。サボサポれる
時はアベンチリオッケー。了解です。ちょ
、その辺と私、あの、今日ね、メモしたん
でね、みんなのね、予言をね、あの、
ちゃんとメモしてあるんでね。それで次回
はとりあえず色々やって頑張ろうかなと
思います。勝手に守って倒し優しすぎる。
ありがとう。
ライブがあるから見てみて。そのなんだ
それ?あ、あれ海外のライブかな?海外と
かでやってるあれかな?ライブなのかな?
わかんないけど。ま、これまた色々やって
いきましょう。ってことで、次回は
フューチャーズ、フューチャーズと
ルアンメイに、ルアンメイで会ってんのか
なとちゃんに会いに行こうと思います。
それではせーのお釣りでした。明日名長の
配信でじゃあね。
[音楽]
[拍手]